# vk-group-bot python 3.7.4
vk group bot - небольшой проект, который нужен для автоматизированного введения групп для вк. В его функционал входит парсинг постов группы (или несколько групп) и автоматическая публикация в вашей группе. vk group bot is a small project that is needed for automated introduction of groups for VK. Its functionality includes parsing posts of a group (or several groups) and automatic publication in your group.

Чтобы скрипт заработал нужно сделать несколько шагов, которые подвластны даже простым ламерам.
1. добавить свой access_token вк (7 строка)
2. добавить список групп, которые будем парсить (17 строка)
3. редактировать время (10-14 строки)
пояснение по настройкам времени: time_for_sleep и time_for_before_post - не зависимые переменные друг от друга, а time_for_parsing
зависит от time_for_sleep и time_for_before_post, максимальное значение переменной вычисляется по формуле
max = time_for_sleep + time_for_before_post * (len(group) - 1), можно подставить вместо определенного значения в переменную эту формулу.
4. id нашей группы (102, 133, 141 строка)


<h2>теперь перейдем к пояснению переменных времени (пункт 3): </h2>
<li> time_for_sleep - переменная, которая задает значение остановки скрипта (time.sleep(sec)) в секундах после удачной публикации,
это нужно для публикации постов с интервалами.</li>
<li> time_for_parsing - переменная, которая ограничивает парсинг постов по давности публикации (пост выложен не более time_for_parsing секунд назад)</li>
<li> time_for_before_post - переменная, которая используется после неудачной проверки на давность публикации, если давность публикации
больше чем time_for_parsing, то скрипт останавливается на time_for_before_post (time.sleep(sec))</li>

<h2>запуск скрипта</h2>
После всех изменений, мы можем запустить скрипт.
Для просмотра работы скрипта открывать файл log.txt, там будут выведены попытки парсинга и публикации постов, а так же
ошибки, которые возращает vk_api.
<h3>комментарий</h3>
Всегда открыт для критики и советов, ведь вы сможете сделать меня лучше.
Оставляю данный скрипт для общего пользования, как дань сообществу, за кучу бесплатного контента и помощь, вместе мы сможем
сделать этот мир намного лучше и доступнее, спасибо!
